5,プロシージャの呼び出し、または引数が不正です。
6,オーバーフローしました。
7,メモリが不足しています。
9,インデックスが有効範囲にありません。
10,固定サイズの配列、または現在、この配列はサイズを変更できない状態にあります。
11,0 で除算しました。
13,型が一致しません。
14,文字列領域が不足しています。
17,要求された操作を実行できません。
28,スタック領域が不足しています。
35,Sub または Function が定義されていません。
48,DLL 読み込み時のエラーです。
51,内部エラーです。
52,ファイルの名前または数が不正です。
53,ファイルが見つかりません。
54,ファイルのモードが不正です。
55,ファイルは既に開かれています。
57,デバイス I/O (入出力) エラーです。
58,既に同名のファイルが存在しています。
61,ディスクの空き容量が不足しています。
62,ファイルの最後を超えた入力を行おうとしました。
67,ファイル数が多すぎます。
68,このデバイスは使用できません。
70,書き込みできません。
71,ディスクは準備されていません。
74,異なったドライブでも名前の変更はできません。
75,パスまたはファイル名が無効です。
76,パスが見つかりません。
91,オブジェクト型の変数または With ブロックの変数は設定されていません。
92,For ループは初期化されていません。
94,Null 値の使い方が不正です。
322,必要なテンポラリ ファイルが作成できません。
424,オブジェクトがありません。
429,オートメーション サーバーはオブジェクトを作成できません。
430,クラスはオートメーションをサポートしていません。
432,オートメーションの操作中にファイル名またはクラス名を見つけられませんでした。
438,オブジェクトでサポートされていないプロパティまたはメソッドです。
440,オートメーション エラーです。
445,このオブジェクトではサポートされていない操作です。
446,このオブジェクトは、名前付き引数をサポートしていません。
447,現在の国別情報の設定は、このオブジェクトではサポートされていません。
448,名前付き引数が不正です。
449,引数は省略できません。
450,引数の数が一致していません。または不正なプロパティを指定しています。
451,オブジェクトがコレクションではありません。
453,指定された DLL に関数が定義されていません。
458,この変数には JavaScript でサポートされていない種類のオートメーションが使用されています。
462,リモート サーバー マシンが存在しないか、利用できません。
501,この変数に割り当てられません。
502,このオブジェクトは safe モードでは作成できません。
503,このオブジェクトは safe モードでは初期化できません。
504,このオブジェクトは safe モードでは作成できません。
507,例外が発生しました。
1001,メモリが不足しています。
1002,構文エラーです。
1003,':' がありません。
1004,';' がありません。
1005,'(' がありません。
1006,')' がありません。
1007,']' がありません。
1008,'{' がありません。
1009,'}' がありません。
1010,識別子がありません。
1011,'=' がありません。
1012,'/' がありません。
1013,不正な数字です。
1014,文字が正しくありません。
1015,終了していない文字列型の定数です。
1016,終了していないコメントです。
1018,'return' ステートメントが関数の外側にあります。
1019,'break' はループの外側には指定できません。
1020,'continue' はループの外側には指定できません。
1023,16 進数を指定してください。
1024,'while' を指定してください。
1025,この Label は既に定義されています。
1026,この Label が定義されていません。
1027,'default' は 'switch' ステートメントのなかでは、一度のみ表示されます。
1028,識別子、文字列または数がありません。
1029,'@end' がありません。
1030,条件コンパイルは中止されます。
1031,定数がありません。
1032,'@' がありません。
1033,'catch' ステートメントがありません。
1034,'var' ステートメントがありません。
1035,'throw' ステートメントに指定する式は、ソース コードの同一行に記述してください。
1037,strict モードでは、'with' ステートメントは使用できません。
1038,strict モードでは、重複する仮引数名は使用できません。
1039,strict モードでは、8 進数リテラルとエスケープ文字は使用できません。
1041,strict モードでの 'eval' の使用方法が無効です。
1042,strict モードでの 'arguments' の使用方法が無効です。
1045,strict モードでは、式で delete を呼び出すことはできません。
1046,strict モードでは、プロパティの複数定義は許可されません。
1047,strict モードでは、関数の宣言をステートメントまたはブロック内で入れ子にできません。関数の宣言を配置できるのは、トップ レベル、または直接関数の本体内のみです。
1048,識別子にキーワードを使用することは無効です
1049,識別子に予約語を使用することは無効です。
1050,識別子に予約語を使用することは無効です。strict モードでは、識別子名が予約されています。
1051,setter 関数には 1 つの引数が必要です
4096,JavaScript コンパイル エラー
4097,JavaScript 実行時エラー
4098,未知の実行時エラーです。
5000,'this' に割り当てることはできません。
5001,数字を指定してください。
5002,関数を指定してください。
5003,関数の戻り値に割り当てることはできません。
5004,オブジェクトにインデックスを付けられません。
5005,文字列を指定してください。
5006,Date オブジェクトを指定してください。
5007,オブジェクトを指定してください。
5008,左辺の代入が無効です。
5009,定義されていない識別子です。
5010,ブール型 (Boolean)を指定してください。
5011,解放されたスクリプトからコードを実行できません。
5012,オブジェクトのメンバーを指定してください。
5013,VBArray を指定してください。
5014,JavaScript オブジェクトを指定してください。
5015,Enumerator オブジェクトを指定してください。
5016,Regular Expression オブジェクトがありません。
5017,正規表現で構文エラーが発生しました。
5018,文字の繰り返しを表す正規表現演算子が不正です。
5019,正規表現の中に ']' を指定してください。
5020,正規表現の中に ')' を指定してください。
5021,文字セットの範囲が不正です。
5022,catch ステートメントでは適用されますが、throw ステートメントでは適用されません。
5023,関数には、有効なプロトタイプ オブジェクトが存在しません。
5024,エンコードする URI は無効な文字を含んでいます。
5025,デコードする URI は有効なエンコーダーではありません｡
5026,小数の桁数が有効範囲を超えています。
5027,有効桁数の範囲を超えています。
5028,Array または arguments オブジェクトがありません。
5029,配列の長さは、正の有限整数でなければなりません。
5030,配列の長さには、正の有限数が割り当てられなければなりません。
5031,Array オブジェクトがありません。
5034,値引数の中の循環参照はサポートされていません
5035,置換引数が無効です
5038,引数リストが大きすぎて適用できません
5039,const プロパティが再定義されています。
5041,オブジェクトのメンバーが構成できません。
5042,strict モードで、変数が未定義のままです。
5043,strict モードでは、関数または arguments オブジェクトの 'caller' プロパティを使用できません
5044,strict モードでは、arguments オブジェクトの 'callee' プロパティを使用できません
5045,strict モードでは、読み取り専用プロパティに代入できません
5046,非拡張可能オブジェクトのプロパティは作成できません。
5047,オブジェクトを指定してください。
5048,オブジェクトを指定してください。
5049,オブジェクトを指定してください。
5050,オブジェクトを指定してください。
5051,関数を指定してください。
5052,関数を指定してください。
5053,プロパティは、アクセサーと値の両方を持つことはできません。
5054,'this' が Null であるか未定義です。
5055,オブジェクトを指定してください。
5056,関数を指定してください。
5057,文字列を指定してください。
5058,ブール型 (Boolean)を指定してください。
5059,Date を指定してください。
5060,数字を指定してください。
5061,VBArray を指定してください。
5062,JavaScript オブジェクトを指定してください。
5063,Enumerator オブジェクトを指定してください。
5064,RegExp オブジェクトを指定してください。
5065,関数の引数が無効です。
5066,オブジェクトを指定してください。
5067,JavaScript オブジェクトを指定してください。
5068,関数を指定してください。
5069,VBArray を指定してください。
5070,オブジェクトを指定してください。
5071,オブジェクトを指定してください。
5072,'length' プロパティが無効です。
5073,Array または arguments オブジェクトがありません。
5074,オペランドが無効です。
5075,オペランドが無効です。
5076,プロパティ記述子が無効です。
5077,プロパティを定義できません: オブジェクトは拡張可能ではありません
5078,構成可能ではないプロパティは再定義できません
5079,書き込み可能ではないプロパティは変更できません
5080,プロパティを変更できません: 'length' は書き込み可能ではありません
5081,プロパティを定義できません
5082,型付き配列のコンストラクター引数が無効です
5083,'this' は型付き配列オブジェクトではありません
5084,型付き配列作成時のオフセット/長さが無効です
5085,型付き配列の subarray メソッドの開始/終了値が無効です
5086,型付き配列セットのソースが無効です
5087,'this' は DataView オブジェクトではありません
5088,DataView の引数が無効です
5089,DataView 操作によるアクセスが指定したバッファー長を超えています
5090,DataView の引数が無効です
5091,関数のシグネチャが無効です
5092,プロパティのシグネチャが無効です
5093,入力パラメーターの型が無効です
5094,出力パラメーターが無効です
5095,strict モードでは、関数の 'arguments' プロパティを使用できません
5096,検査可能なオブジェクトが必要です
5097,引数を型 'char' に変換できませんでした
5098,引数を型 'GUID' に変換できませんでした
5099,IInspectable が必要です
5100,オブジェクトを構造体に変換できませんでした: オブジェクトに必要なプロパティがありません
5101,不明な種類
5102,関数の呼び出しの引数が少なすぎます
5103,構造化可能な種類ではありません
5104,値を PropertyValue に変換できませんでした: PropertyValue でサポートされている種類ではありません
5105,値を IInspectable に変換できませんでした: IInspectable でサポートされている種類ではありません
5106,日付を Windows.Foundation.DateTime に変換できませんでした: 有効な範囲外の値です
5107,値を Windows.Foundation.TimeSpan に変換できませんでした: 有効な範囲外の値です
5108,既にリリースされている検査可能なオブジェクトへのアクセスが無効です
5109,既にリリースされている検査可能なオブジェクトはリリースできません
5110,'this' は必要な型ではありません
5111,配列に指定された長さとサイズは無効です
5112,メタデータ情報を取得中に予期しないエラーが発生しました
5200,スタータスは 'エラー' ですが、getResults はエラーを返しませんでした
5201,完了したハンドラーに渡されるステータス パラメーターが見つからないか無効です
5202,完了したハンドラーに渡される送信者パラメーターが見つからないか無効です
6000,無限大
6001,負の無限大
10438,オブジェクトは '%s' プロパティまたはメソッドをサポートしていません。
10449,関数 '%s' の引数は必須です。
15001,'%s' は数値ではありません。
15002,'%s' は関数ではありません。
15004,'%s' は配列可能なオブジェクトではありません。
15005,'%s' は文字列ではありません。
15006,'%s' は日付型のオブジェクトではありません。
15007,'%s' は Null であるか、オブジェクトではありません。
15008,'%s' に割り当てられません。
15009,'%s' は定義されていません。
15010,'%s' はブール型ではありません。
15012,'%s' を削除できません。
15013,'%s' は VBArray ではありません。
15014,'%s' は JavaScript オブジェクトではありません。
15015,'%s' は Enumerator オブジェクトではありません。
15016,'%s' は Regular Expression オブジェクトではありません。
15028,'%s' は Array または Arguments オブジェクトではありません。
15031,'%s' は Array オブジェクトではありません｡
15036,このオブジェクトでは、プロパティ記述子の '%s'' 属性を 'True' に設定できません
15037,このオブジェクトでは、プロパティ記述子の '%s'' 属性を 'False' に設定できません
15039,const '%s' が再定義されています。
15041,strict モードでは、'%s' で delete を呼び出すことはできません
15047,未定義または NULL 参照のプロパティ '%s' は設定できません
15048,未定義または NULL 参照のプロパティ '%s' は取得できません
15049,未定義または NULL 参照のプロパティ '%s' は削除できません
15050,プロパティ '%s' にアクセスできません: データ型 'VarDate' はユーザー定義プロパティをサポートしません。
15051,プロパティ '%s' の値は Function オブジェクトではありません。
15052,プロパティ '%s' の値は Null または未定義で、Fuction オブジェクトではありません。
15054,%s: 'this' は Null または未定義です。
15055,%s: 'this' はオブジェクトではありません。
15056,%s: 'this' は Function オブジェクトではありません。
15057,%s: 'this' は String オブジェクトではありません。
15058,%s: 'this' は Boolean オブジェクトではありません。
15059,%s: 'this' は Date オブジェクトではありません。
15060,%s: 'this' は Number オブジェクトではありません。
15061,%s: 'this' は VBArray オブジェクトではありません。
15062,%s: 'this' は JavaScript オブジェクトではありません。
15063,%s: 'this' は Enumerator オブジェクトではありません。
15064,%s: 'this' は RegExp オブジェクトではありません。
15065,%s: 引数は無効です。
15066,%s: 引数はオブジェクトではありません。
15067,%s: 引数は JavaScript オブジェクトではありません。
15068,%s: 引数は Function オブジェクトではありません。
15069,%s: 引数は VBArray オブジェクトではありません。
15070,%s: 引数は Null または未定義です。
15071,%s: 引数はオブジェクトと Null のどちらでもありません。
15072,%s: 引数に有効な 'length' プロパティがありません。
15073,%s: Array または Arguments オブジェクトを指定してください。
15074,'%s' へのオペランドが無効です: オブジェクトを指定してください。
15075,'%s' へのオペランドが無効です: 関数を指定してください。
15076,プロパティ '%s' の記述子が無効です。
15077,プロパティ '%s' を定義できません: オブジェクトは拡張可能ではありません。
15078,構成可能ではないプロパティ '%s' は再定義できません。
15079,書き込み可能ではないプロパティ '%s' は変更できません。
15080,プロパティ '%s' を変更できません: 'length' は書き込み可能ではありません。
15081,プロパティ '%s' を定義できません。
15088,DataView メソッドの必須引数 %s が指定されていません
15090,DataView コンストラクター引数 %s が無効です
15091,関数 '%s' に無効なシグネチャがあるため、呼び出せません
15092,プロパティ '%s' に無効なシグネチャがあるため、アクセスできません
15093,既定のインターフェイスが Windows.Foundation.IPropertyValue のランタイム クラス %s は、入力パラメーターの型としてサポートされていません
15094,ランタイム クラス名が %s の Windows.Foundation.IPropertyValue インターフェイスを持つオブジェクトは、出力パラメーターとしてサポートされていません
15096,%s: 'this' は検査可能なオブジェクトではありません
15097,%s: 引数を型 'char' に変換できませんでした
15098,%s: 引数を型 'GUID' に変換できませんでした
15099,%s: 戻り値を IInspectable に変換できませんでした
15100,オブジェクトを構造体に変換できませんでした: オブジェクトに必要なプロパティ '%s' がありません
15101,種類 '%s' が見つかりません
15102,%s: 関数の呼び出しの引数が少なすぎます
15103,%s: 構造化可能な種類ではありません
15104,値を PropertyValue に変換できませんでした: %s は PropertyValue でサポートされていません
15105,値を IInspectable に変換できませんでした: %s は IInspectable でサポートされていません
15108,%s: 検査可能なオブジェクト 'this' はリリースされていてアクセスできません
15110,'this' は次の必要な型ではありません: %s
15112,%s: メタデータ情報を取得中に予期しないエラーが発生しました
32812,指定された日は現在設定されているロケールのカレンダーでは使用できません。
